---
layout: post
title: Бот автопродаж готов
subtitle: Пишу текст для промо материала
cover-img: /assets/img/path.jpg
tags: [проекты]
---

Под бота, сделан отдельный [сайт](https://tg-store.github.io). Часть из документации публикую в виде поста.

Представляю вашему вниманию бот - магазин для продаж в мессенджере Telegram. Продавайте любой товар - от ключей и аккаунтов до товаров на "развес". 😊 
Гибкая архитектура бота, позволяет настроить магазин под себя, наполнить его товарами и поставить свой бизнес на автоматический режим.

Чтобы понять логику бота - посмотрите демо и все вопросы отпадут сразу. Если нужно больше информации - читайте дальше или пишите мне в тг.

## Функции:

### Для владельца:

- `Добавление/редактирование/удаление категорий, позиций и товаров`
- `Просмотр информации о пользователе.(Баланс,покупки)`
- `Купоны с балансом. После разовой активации - юзер пополняет свой баланс на сумму купона.`
- `Ручное пополнение баланса пользователей.`
- `Рассылка любого текста пользователям`

### Для пользователей:

- `Пополнение баланса через 🥝 или купонами.`
- `История покупок. Любую покупку можно загрузить(если это файл) или посмотреть (если там текст) сколько угодно раз.`
- `История платежей. Все пополнения храняться в базе, и при необходимости, пользователь может сформировать по ним отчет`
- `Покупка товара 😀. Удобная навигация по категориям, просмотр описания, цены товара перед покупкой.`


## Техническая информация

Бот написан с нуля на последней версии Python и асинхронной библиотеке  Aiogram.
В качестве базы данных используется sqlite3 или postgres (если магазин не большой - хватит и первого варианта)
Продукт качественно написан, протестирован и  аккуратно упакован в docker контейнер, что позволяет за считанные минуты, с помощью пары команд установить и запустить его на сервере. 

### Требования к серверу:

- `Ubuntu 18.04 и выше`
- `512 ОЗУ`


### Цена за бота "как есть"

Стоимость продукта 3999р. За эту сумму вы получаете архив с ботом, и подробную инструкцию по его установке и настройке. Покупая бота, вы соглашаетесь со всеми его функциями и принимаете его "как есть", т.е, если вам необходимы изменения функционала - смотрите раздел с дополнительными услугами.

Для бота, написана максимально подробная документация по функциям и настройкам, так что вопросов возникнуть не должно, но если они все же возникают - конечно можно писать по мне по указаным контактам - отвечаю по возможности.

### Дополнительные услуги

- `Установка и настройка бота на ваш сервер - 300р.`
- `Добавление платежки - от 1000р.`
- `Веб админка - от 3000р. Зависит от функций.`
- `Расширение функционала, добавление новых функции, кастомизация существующих. - от 1000р. Зависит от ваших 'хотелок'`

В любом случае - все обсуждаемо. Я открыт к общению и по возможности отвечаю на вопросы по боту. Пишите!





























